## 1\. Введение
Основная цель данного документа состоит в том, чтобы описать план тестирования приложения "Final-road".
Эта информация предназначена для людей, которые будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие 

## 2\. Объект тестирования


В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование и тестирование удобства и простоты использования.

К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:

1. Функциональная корректность.

2. Удобство использования.

3. Защищенность от ошибки пользователя. 

## 3. Риски

Приложение может корректно работать только при наличии у смартфона Android 6.0 и выше 

## 4. Аспекты тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и реализована.
Для данного проекта существуют следующие функциональные требования:
1. Возможность начать новую игру
2. Возможность продолжить игру
3. Выбор сложности

Также необходимо провести тестирование нефункциональных требований:
1. Время запуска приложения не более 3 секунд.


## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо использовать ручное тестирование, чтобы проверить все аспекты тестирования.

## 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "test result".

## 7. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и 
архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

2 из 4 тестов пройдено успешно, что свидетельствует о не полностью реализованом функционале приложения, и ряде ошибок, 
графический интерфей требует ряда доработок. 
